Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
♪ با، با، يا خروف أسود ♪
♪ هل لديك أي صوف؟ ♪
♪ نعم سيدي، نعم سيدي،
ثلاث حقائب ممتلئة ♪
♪ تحية للسيد،
واحدة للسيدة ♪
♪ واحدة للصبي الصغير
من يسكن في نهاية الزقاق ♪
♪ با، با، أيها الخروف الأسود،
هل لديك أي صوف؟ ♪
♪ نعم سيدي، نعم سيدي،
ثلاث حقائب ممتلئة ♪
أهلاً؟
يا.
مرحبًا؟
-مرحبًا؟
-HH-مرحباً؟
مرحبًا؟
"مرحبًا؟"
حسنًا، انتظر لحظة.
لحظة من فضلك. انتظر.
عذراً. عذراً. لحظة من فضلك.
كيف حال والدتك؟
أجل، وأنا كذلك.
أجل. لم تفعل.
تم تناولها في يومين، و...
أنا آسف يا إيفي.
-نعم.
كيف حالك؟
واحد...
لا أعرف.
أنا فقط، اممم،
أريد أن ينتهي الأمر.
هل هذا كلام سيء؟
لا لا.
هذا...
نعم، أفهم ذلك. نعم.
أريد فقط الخروج من هنا،
بصراحة، هذا صحيح أيضاً.
وماذا عن دارين؟
أين هو؟
هل يقدم أي مساعدة على الإطلاق؟
- لا، ليس حقاً.
- تمام.
ما هو رقمه؟
هل يمكنك إرسالها لي عبر رسالة نصية؟
لأنني أحتاج
أن أتصل بهذا الرجل.
عليه أن يبذل جهداً أكبر.
لا يكاد يستطيع أن يعتني بنفسه
من نفسه. لا أعرف حتى...
حسناً، على الأقل
توصيل بعض الطعام، كما تعلم؟
إذا أجاب على هاتفه.
كان ينبغي عليّ أن أستمع إليك
قبل عام. أعلم.
أنت تعرف،
أكره أن أقول "ألم أقل لكم ذلك؟"
لكن... لقد أخبرتك بذلك.
كيف حالك أنت وديب؟
حسنًا، جيد. نعم.
نحن بخير. نحن نفكر في
- سأقتني قطة، في الواقع.
-رائع.
- انظر إليك.
- نعم.
انتظر، أعرف ما تحتاجه.
عملية استئصال الفص الجبهي.
لا.
واترلو
ساندوتش كرات اللحم.
-يا إلهي.
هذا هو السابع...
أعتقد أنك قلت ذلك
كل يوم من هذا الأسبوع.
أظن أنني أفتقدها فحسب.
ثم قم بزيارة المكان.
لقد مرّت عشر سنوات، أليس كذلك؟
أولاً وقبل كل شيء، خمسة.
وأنت خارج المدينة،
يتذكر؟
أنت في حالة جنون تام
في بونتا كانا.
إنه حفل زفاف.
الجميع يشربون في حفلات الزفاف.
لقد أخبرتك بذلك.
حسناً،
يمكنك الزيارة أيضاً، كما تعلم.
الأمر سيان في كلا الاتجاهين.
لا أعرف.
ليس لدي حقاً
أي اهتمام بلندن.
كنت سأفعل في الغالب
سأراك قريباً.
نعم.
أنت تعرف،
يمكنني أخذ إجازة لبعض الوقت.
تعال وساعدني لمدة أسبوع.
لا. لا، لا، لا. شكراً.
حقًا؟
- هل أنت متأكد؟
لا، أنا بخير. أنا...
أنا لا أمانع،
لأنني أستطيع...
- أجل، لا، بالتأكيد.
- تمام.
أنا بخير. أنا بخير حقاً.
-تمام.
يمكننا أيضًا
يمكنك تخطي هذا الأسبوع إذا أردت.
هل أنت تمزح؟
هذا هو الشيء الوحيد
ما يُبقيني متماسكًا الآن.
حسناً، لأن هذا مضحك جداً.
كنت أفكر بالفعل
الأمر عكس ذلك تماماً بالنسبة لي.
يحب،
بعض هذه القصص يا رجل،
مجنون تمامًا.
لو كانت صحيحة.
لقد آمنت ببعضها.
أستطيع أن أقول ذلك، حسناً؟
-مثل ذلك المتصل الذي...
-هذا الاسبوع...
انتظر لحظة. ذلك المتصل
الذي كان مدمناً
لعب لعبة الويجا
بمفردها.
ذلك لأن ذلك كان صحيحاً.
لقد شاهدت المقطع الإخباري.
لم يضعها شبح
في خزان المياه هذا.
كانت الفتاة المسكينة تعاني من الاكتئاب.
من يدري؟
تمام؟ من يدري؟
إذن، ما نحن؟
هل تتحدثون عن هذه الحلقة؟
ستحب هذا.
لديّ شيء مثير للاهتمام لك.
أوه، أخبرنا.
حسنًا، لننتظر
إلى أن نبدأ التسجيل.
لأنني أريد أن أحصل عليك
رد فعل حقيقي على هذا.
-لا يمكنني الانتظار.
-تمام.
أوه، بالمناسبة، هناك، مثلاً،
موسيقى جديدة للمقدمة والخاتمة.
سأستخدمه
لهذه الحلقة.
هل هذا... هذا رائع؟
هل تريد سماعها؟
لا، سأسمعها في مرحلة التحرير.
سألعبها على أي حال.
حسنًا. أنا مستعد لـ
ابدأ التسجيل عندما تكون جاهزاً.
أهلا بكم في حلقة جديدة
من بودكاست The Undertone ،
حيث نتحدث عن
كل الأشياء المخيفة.
أنا المتشكك الداخلي لديكم،
إيفا بابيتش،
وينضم إليّ زميلي في التقديم
ومؤمن بوجود بابا نويل،
جاستن مانويل.
حلقات جديدة
كل يوم جمعة،
أينما تحصل عليه
بودكاستاتك.
إذن، دون مزيد من الإطالة،
يقول جاستن إنه يمتلك
متعة حقيقية لنا اليوم.
أخبرنا ما هو يا صغيري.
أجل، بالتأكيد، "يا صغيري".
وللتوضيح،
لم أصدق ذلك أبداً
في سانتا كلوز.
ولا حتى عندما كنت
ست سنوات، حسناً؟
كل هداياي قالت
"صنع في الصين."
الجميع يستعين بمصادر خارجية،
حتى بابا نويل.
حسنًا، منزلي
لم يكن لديه حتى مدخنة.
فكيف تفسر ذلك؟
أوه، هذا سهل.
هو، امم... زحف إلى الداخل
من خلال نافذة والدتك.
انتظر لحظة.
هذا يفسر لماذا لم أرَ قط
أبي وسانتا معًا
في حفلات عيد الميلاد تلك.
حسنًا. في حلقتنا الأخيرة،
تحدثنا عن الغموض
فيديو مدونة "أشعر بالروعة"
الذي يُزعم أنه تسبب في
92 من مشاهديها
ليقتلوا أنفسهم
بعد مشاهدته،
ولكن ليس قبل ذلك
قطع آذانهم
وإرسالها بالبريد إلى
المقر الرئيسي لموقع المدونة
في بالو ألتو.
انتظر، توقف.
يا إلهي. حواء.
ماذا؟ إنه مزيف. لقد كان...
-قف.
هل يمكنك من فضلك
توقف عن ذلك من فضلك؟
لا يا جاستن،
لقد تم دحض ذلك.
-لو سمحت.
- حسناً، لا بأس.
أنت ممل.
هل أوقفته؟
أنا أسد أذني.
لا، لقد توقف. لقد توقف.
-حسناً، جيد.
على أي حال، كما كنت أقول،
بعد الحلقة الأخيرة،
كنت أتحقق
رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالبودكاست
وحصلت على واحدة غريبة من
عنوان لم أتعرف عليه.
كان بريدهم الإلكتروني فقط
مجموعة من الأحرف العشوائية.
عنوان الموضوع
كانت كلمة "LOL" مكتوبة بأحرف كبيرة،
واحصل على هذا،
تم إرفاق عشرة ملفات صوتية.
ماذا كانت الرسالة تقول؟
حسناً، لقد كان الأمر كذلك فقط
الحروف المتناقصة
و مقلوب
وجه مبتسم.
أرسلها إليّ.
-أرجوك؟
-لو سمحت.
-تمام.
شكرًا.
حسناً، تفضل.
مرسل.
"التكفير عن الذنوب"؟
ماذا يعني ذلك؟
أجل، هذا... لا أعرف.
همم، غريب.
يبدو أن طفلاً أرسل هذا.
أنا أوافق؟
أراهن أنه فيروس.
حسناً، هذا
وهذا ما كنت أعتقده أيضاً.
لكنني قلت حينها: "لا يهم".
وأنا في الواقع
تم النقر على الملف الأول.
شجاع.
ماذا حدث؟
كان تسجيلًا هاتفيًا
من زوجين شابين،
واستمعت قليلاً.
ثم قررت، كما تعلمون،
احتفظ بها للبودكاست،
ويمكننا أن نلعب
العشرة جميعهم معًا
-واستمعوا مباشرة.
-منتهي.
أجل، احتفظ بها للبودكاست.
لكن دعني أولاً أرتدي
قبعة المنطق والعقلانية خاصتي.
أوه، صحيح.
هل تقصد تلك التي أحضرتها لك؟
حسنًا.
إذن، حسب ما فهمت،
اسم الصديقة
هي جيسيكا،
ولم أسمع
لم أعرف اسم صديقها بعد.
لكن دعونا نستمع
إلى الملف بأكمله.
حسناً؟ هل أنت مستعد؟
-مستعد.
-الملف رقم واحد.
ها نحن.
حسنًا، جيسيكا
كان
تتحدث أثناء نومها...
كل ليلة تقريباً.
لكنها لا تفعل ذلك
ثق بي.
لذا سأقوم بتسجيلها.
أنا لا أتحدث
أثناء نومي.
أنت تتحدث الآن...
...عندما ينبغي أن تكون
سأخلد إلى النوم.
لا أستطيع النوم...
مع تشغيل ذلك الشيء.
هناك.
دعني أرى.
- ما زال التسجيل جارياً!
- لا، ليس كذلك.
أنت كاذبٌ ماكر.
حبيبتي، هيا.
لدي موعد في الصباح الباكر.
هيا بنا...
هيا بنا ننام قليلاً.
تصبح على خير يا بابا.
تصبح على خير يا با.
هل يمكنك فقط...
هل يمكنك
هل تريد أن تدغدغ رأسي قليلاً؟
بالتأكيد.
أنت تعرف،
أرى صوتًا خفيفًا
بعد مرور حوالي أربع ساعات.
لننتقل إلى ذلك الجزء.
♪ جسر لندن
يسقط ♪
♪ السقوط، السقوط ♪
♪ جسر لندن
يسقط ♪
♪ سيدتي الجميلة ♪
حسنًا،
أظن أن هذا يثبت ذلك.
إنها ليست فقط
تتحدث أثناء نومها،
لكن الغناء فيه أيضاً.
يستمر الملف
لبضع ساعات أخرى،
لكن لا توجد مطبات كبيرة.
فلنبدأ بتشغيل الملف رقم اثنين.
لذا...
جيسّا تصدقني الآن، و...
حبيبي،
هل يمكنك شحن هاتفي؟
أوه، بالتأكيد.
- طاب مساؤك.
تصبح على خير يا بابا.
تمام،
سأنتقل مباشرةً إلى الجزء المثير.
في شكل الموجة مرة أخرى.
جيسّا؟
ماذا تفعل؟
عد إلى السرير.
هذا كل شيء؟
هل تمشي أثناء النوم؟
أجل. يبدو كذلك.
ماذا كانت تستمع إليه؟
بدا الصوت وكأنه صوت جسر لندن،
ولكن بالعكس.
نعم،
وأنا أيضاً كنت أعتقد ذلك.
تمام.
انتظر لحظة، أعتقد أنني سمعت
شيء آخر.
لنستمع إليها مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
عد إلى السرير.
آه، لم أستطع سماع أي شيء.
ماذا سمعت؟
آه، "القاتل طليق..."
- ماذا؟
- "مايك يقتل..."
♪ مايك اقتل الجميع
مايك اقتل الجميع ♪
اسمع، سأفعل
أعد تشغيلها.
جيسّا.
- ماذا تفعل؟
- ♪ مايك اقتل الجميع ♪
♪ مايك اقتل الجميع ♪
- آه، اللعنة. جاستن!
- عيسى.
آسف.
لا بأس.
حسنًا، لنبدأ...
لنعد إلى شخصياتنا.
تمام.
هل سمعت ذلك؟
ماذا تسمع؟
"مايك اقتل الجميع."
لا، لم أسمع ذلك.
هل أنت تمزح؟
إنه هناك يا إيفي.
لا أشك في ذلك
أنك سمعت ذلك،
لكنني سأعتبر ذلك مجرد أمر عادي.
إلى رهاب الصوت.
آه، كلمات بسيطة من فضلك يا إيفي.
أنت تخلق معنى
من أصوات عشوائية.
حسناً، أستطيع بوضوح
اسمع الكلمات،
"مايك اقتل الجميع."
إنها أغنية قديمة جداً.
هل تلمح إلى وجود
هل يحتوي على رسائل خفية؟
أوه، لأن ذلك لم يحدث أبداً
حدث ذلك من قبل.
دعني أبحث فقط
حدث شيء ما بسرعة كبيرة.
يتمسك.
حسناً. نعم، أترى؟
انظر، لقد وجدت شيئاً بالفعل.
إليانور من بروفانس،
ملكة إنجلترا القرينة
في العصور الوسطى.
قامت بتمويل عملية البناء
من جسر لندن،
وجميع أطفالها التسعة
توفي في طفولته.
كانت تخشى أن يكون الجسر
سينهار
لو لم تفعل
التضحية بالأطفال من أجلها.
فأمرت البنائين
لدفن الأطفال اليتامى
على قيد الحياة في
أساسات الجسر.
أنت تؤمن حقاً
هل حدث ذلك؟
حسناً، لقد كانت
الملكة القرينة، إيفي.
كان على الناس أن يطيعواها
إذا أرادوا
للحفاظ على رباطة جأشهم.
جاستن،
أي أغنية أطفال قديمة
يمكن تفسيرها
بطرق ملتوية.
مثل "نام يا صغيري"
"على قمة الشجرة"؟
يسقط الطفل حرفياً
حتى موتها في تلك الأغنية.
أتعلم؟
أرجو منك أن تبحث عن شيء ما
يا خروف أسود، يا خروف أسود.
كانت أمي تغني لي ذلك
عندما كنت طفلاً.
ووجدت شيئاً.
لماذا لا أستغرب؟
حسناً، لقد سمع الناس
رسالة خفية هنا أيضاً.
فلنجرب هذا
أنفسنا،
لنرى إن كان بإمكاننا سماعه.
أقوم بالتنزيل
الأغنية الآن،
وسأفعل
قم بتشغيلها بالعكس.
مستعد؟
هيا، أنت تقول لي
ألم تسمع ذلك؟
مُطْلَقاً.
حسناً.
انظر، لقد وجدت مقالاً
في هذه الأغنية.
يا خروف أسود، يا خروف أسود.
حسناً. قلها.
إذن يبدو أن
قصة عن مربي أغنام
أغنامهم
كل شيء تحول إلى اللون الأسود،
لكن الصوف الأسود
كان عديم الفائدة في ذلك الوقت
لأنه لا يمكن أن يكون
صبغت بألوان أخرى.
لذلك كان لدى هذا المزارع
لا يوجد شيء للبيع في الشتاء،
وهو وعائلته
مات جوعاً،
حتى القرويين
وجد أغنامه
أكل جثثهم.
لذا جميع أغاني الأطفال
تتناول هذه المواضيع موت الأطفال،
وأفسدوا الأمور
هل يحدث هذا للأطفال؟
بل ولا حتى ذلك.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالأطفال
المعاناة من أجل الأشياء
يفعل ذلك الكبار.
لكن ما الفائدة؟
من كل ذلك؟
ربما لتحذير الأطفال من
الكبار يفعلون أشياءً خاطئة
و، هم، ينبغي عليهم
احذر منهم.
إنها قصص تحذيرية،
يمين؟
لا أعرف.
حسناً، فلنتفق على الاختلاف في هذا الأمر.
لنستمع إلى التالي.
حسنًا؟
الملف رقم ثلاثة.
مايك؟
هل تسمع ذلك؟
هل غادرت؟
هل الماء مفتوح؟
اسمه مايك!
آه، حواء.
"مايك اقتل الجميع."
اممم... أجل،
هل يمكننا أخذ استراحة؟
ماذا؟ أجل، بالتأكيد.
أعني... أجل، لا.
أي ساعة؟
هل ننهي السهرة؟
حسنًا، هل نكمل غدًا؟
- هل أنت بخير؟
-أجل، أجل، أجل، أنا بخير.
أوه، انتظر. في الواقع،
لا أستطيع العمل غداً.
ماذا عن يوم الثلاثاء؟
أجل. أجل، هذا ينفع.
أمم، أنا آسف، هل يمكنك، آه...
هل يمكنك إرسال لي
أغنية الخروف الأسود، با با ؟
بالتأكيد، نعم. أنت حقاً
ألم تسمع شيئاً؟
لا، لا. لم أفعل.
غريب. حسناً،
سأرسلها إليك عبر البريد الإلكتروني.
ينبغي عليك أن تجرب
إبطاءها،
وستسمع ذلك، أنا متأكد.
حسنًا، سنرى.
حسنًا. ليلة سعيدة يا جاستن.
-طاب مساؤك.
مرحباً يا أمي.
تصبحين على خير يا أمي.
مرحباً يا إيفي، أنا والدتك.
مجرد اتصال لألقي التحية.
أتساءل عما إذا كنت
سأحضر القداس غداً.
لم أرك منذ فترة.
على أي حال، أنا فقط
أتصل بك لأذكرك
أنتِ ابنة أمكِ الصغيرة.
أنا أدعو لك.
واحد...
حسناً. سنتحدث قريباً.
مرحباً، هذا هو
إيفانجلين بابيتش.
أود أن...
لا، لا، إنها بخير.
حسنًا، شكرًا على السؤال.
لا، أود ذلك، اممم،
حدد موعدًا
في الحقيقة، هذا بالنسبة لي.
اختبار الحمل.
نعم.
نعم، يمكنني الدخول
صباح الغد.
شكرًا لك.
هل تناولت الطعام؟
أو هل شربت أي شيء اليوم؟
نعم.
أعني، لا.
لا، هي...
لم تأكل
منذ بضعة أيام.
كما شرحت سابقاً،
كانت في الخمسين من عمرها لمدة شهر،
ثم عند مستوى 40 لأسابيع،
ثم عند 30 لعدة أيام.
هي الآن في العشرين من عمرها.
عادة ما تكون هذه علامة على أن
من المتوقع أن يحدث ذلك في أي يوم من الأيام.
واحد...
فكيف لي أن أعرف...
متى يحين الوقت؟
ستسمع
صوت خشخشة في أنفاسها.
هل هذا صوت الموت؟
نعم.
لا أحب أن أسميها كذلك،
لكن...
هذا هو المصطلح.
هل تسمعني؟
في هذه الحالة؟
لا أحد يستطيع أن يعرف على وجه اليقين.
لأنه لا يوجد سبيل
أن أسألهم.
لكن...
أحب أن أصدق أنهم قادرون على ذلك.
- يا.
حبيبتي، آه... آه، أجل.
سأقيم حفلة
في منزلنا،
وأعتقد حقاً
يجب أن تكون هناك.
لماذا؟
لقد كنت عالقًا
في ذلك المنزل لأسابيع.
والدتك لن تذهب إلى أي مكان.
ستكون بخير.
هي... هي فقط ستفعل
أنام ​​طوال الليل.
هذا ليس هو.
أنا فقط أحاول
لأفعل شيئاً من أجلك،
ولا أعرف حقاً
الوضع الحالي الذي نحن فيه،
-لكن...
-حسنًا.
أوه. أوه، حسناً. ممتاز.
هل يمكنك الحضور هنا في الساعة 8:30؟
-بالتأكيد.
حسناً. رائع.
لا تقلق
عن أي شيء.
لقد غطيت كل شيء.
ممم.
حسناً. ممتاز.
حسنًا، سأراك قريبًا.
-أحبك.
-تمام.
الوداع.
نعم.
حسناً، أخبرهم بذلك.
بإمكانهم الانتظار.
انتظرتهم.
لا أهتم.
أنا على بعد 40 دقيقة بالسيارة.
اللعنة.
سأعاود الاتصال بك.
إله!
ماما.
سأخرج لبضع ساعات.
لن أتأخر، حسناً؟
عيسى.
سأعود يا أمي.
بسرعة.
ماما؟
ماما.
تعال.
لقد أرعبتني.
آسف يا أمي.
مرحبًا؟
أوه، إيفانجلين،
إنه الدكتور رام.
أعتذر عن التأخير لمدة ساعة.
كنت سأترك رسالة صوتية.
لا، لا بأس. أنا مستيقظ.
حسناً، لقد ظهرت النتائج.
لقد جاءت نتائجهم إيجابية.
أنتِ في الأسبوع السادس تقريباً.
أنا... أرى.
يمكنني أن أحيلك إلى شخص آخر
إلى طبيبة نسائية وتوليد إذا أردتِ.
لا، اممم... أود ذلك...
أود بعض الوقت
لأفكر في خياراتي.
بالتأكيد.
نعم، أفهم.
خذ وقتك.
اتصل بالمكتب
عندما تكون مستعداً.
شكرًا لك.
ماما؟
مرحباً يا إيفي، أنا والدتك.
مجرد اتصال لألقي التحية.
أتساءل عما إذا كنت ستأتي
إلى القداس غداً.
لم أرك منذ فترة.
على أي حال، أنا فقط
أتصل بك لأذكرك
أنتِ ابنة أمكِ الصغيرة.
أنا أدعو لك.
واحد...
حسناً. سنتحدث قريباً.
أنا أدعو لك.
أنا أصلي...
- مرحبًا؟
-يا.
كيف حال والدتك؟
نفس.
أنا آسفة جداً يا إيفي.
لا بأس.
هل هذا صحيح؟
لا أعرف. لستُ، اممم...
لا أنام جيداً، لذلك...
لن تشرب الكحول مجدداً،
أنت؟
لا.
حواء.
لست كذلك.
حسناً، جيد.
جيد، لأن...
لا أريدك
أنت تعرف، أنت تسير للخلف؟
- أجل. حسنًا، أنا لست كذلك، لذا...
-تمام.
حسنًا، ما هي خططك بعد ذلك؟
هل عدت إلى منزل دارين؟
أفكر في الحصول على
مكاني الخاص، في الحقيقة.
-أوه حقًا؟
-نعم.
وماذا عن المنزل؟
هل يمكننا أن نبدأ؟
لنبدأ.
- بالتأكيد. نعم، يمكننا أن نبدأ.
حسناً، لنفعل ذلك.
إذن، أين توقفنا؟
التسجيل الثالث؟
نعم، وسمعنا صوت الحوض
تعبئة بالماء.
صحيح. نعم.
كيف انتهى الأمر؟
حسناً، لقد اختصر مايك الأمر.
الصديق.
ماذا تعتقد
ماذا حدث هناك؟
دعنا فقط... دعنا نؤجل ذلك
للحلقة.
حسنًا،
حسناً، حسناً.
حسناً، أنا أسجل من جهتي.
سِجِلّ.
يا إلهي. انفتح الصنبور
بمفرده.
إنه مجرد منزل قديم
مع وجود مشاكل في السباكة.
ربما. لكن دعونا نحتفظ
عقل متفتح يا إيفي.
إذا كان ذلك ممكناً بالنسبة لك.
مرحباً، أنا منفتح الذهن.
أنا منفتح على المنطق.
حسناً. سهل، سهل. تمام.
لنشغل الملف التالي،
ربما، همم، الحصول على بعض الإجابات؟
الملف رقم أربعة.
أربعة من عشرة.
هيا بنا نفعلها.
-ها نحن.
يستمع.
هل تسمع شيئاً؟
ماذا تفعل؟
أحب البقاء هنا في الظلام.
أعد ذلك إلى مكانه
في غرفة الطفل.
لماذا؟
أعرف شيئاً لا تعرفه.
- أوه!
- ماذا؟
أنا فقط... لا أعرف
كيف يمكنك النوم
مع ذلك الشيء.
إنه طفل
دمية وقت النوم.
كلنا مررنا بواحدة في طفولتنا.
أعده إلى مكانه.
لا، إنها نائمة.
معنا الليلة.
لا. تباً لذلك. أنا...
اسمع، إذا كانت هنا،
سأطردها
عندما لا تنظر.
هل الجميع نائمون؟
حسناً. حسناً.
هيا بنا ننام.
تمام،
هل يمكنك تمرير تلك الحقيبة؟
هذه الحقيبة البلاستيكية؟
- لا...
انتظر لحظة. أوقفه مؤقتًا.
همم؟ ما هذا؟
لقد أرسلت لك رسالة بريد إلكتروني للتو.
حسناً، لا بأس.
العبها.
يا إلهي. ماذا؟
هذه هي الدمية؟
أحب هذا المكان
في الظلام.
أنا أوافق؟
-يا إلهي.
- أي نوع من الأطفال المختلين عقلياً
يريد أن ينام مع ذلك الشيء
في سريرهم؟
أجل، أنا أهز رأسي
الآن.
على أي حال، لقد ذكروا
غرفة أطفال.
لكن لا يوجد طفل.
أجل، أعتقد ذلك.
إنهم ينتظرون مولوداً.
و... أعني،
تظن أن غرفة الطفل
إلى أين تسير جيسّا أثناء نومها؟
هذا ما أظنه.
أجل. همم.
لنستمر في الاستماع.
فهو يمنع دخول الرطوبة
وقت نوم الطفل
يبقى جميلاً وجديداً.
أليس كذلك؟
وقت نوم الطفل؟
ممم.
همم.
تصبح على خير يا بابا.
ننتقل مباشرةً إلى الجزء المثير.
مايك.
هل تسمع ذلك؟
ما هذا؟
هذه هي النهاية
من الملف.
يتوقف عند هذا الحد.
هذا يفسر الأمر.
- هذا يفسر ماذا؟
الطرق.
هل الماء جارٍ؟
إنها مشكلة في السباكة.
إنه منزل قديم.
ربما يوجد انسداد
في الأنابيب أو شيء من هذا القبيل.
انتظر. انتظر. قبل
أنت...
هل سمعت شيئاً؟
لأنني سمعت شيئاً.
-ماذا؟
-كان... كان خافتاً جداً.
إنه أشبه بصوت.
لم أسمع شيئاً.
دعني أعيد تشغيلها بصوت أعلى.
نعم، هناك.
هل... هل سمعت ذلك؟
فعلتُ.
-ماذا كان هذا؟
-لا أعرف.
سأرفع صوتها.
يا إلهي... أنت...
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
قل لي إنك سمعت ذلك.
- نعم.
- جيد.
ماذا يقول؟
أجل، لا أستطيع حقاً
اخرج من هنا.
أعني، قد يكون ذلك
قطعة أثرية،
تداخل
من تسجيل سابق.
همم.
لا أعرف.
أتساءل عما إذا كانوا قد لاحظوا ذلك
عندما أعادوا تشغيلها.
العب اللعبة التالية.
لنكتشف ذلك.
حسناً. ها نحن ذا.
جيسّا؟
أنت عاطفي.
- جيسّا؟
- أنتِ عاطفية جداً!
جيسّا؟
- جيسّا، ما الخطب؟
أنتِ عاطفية جداً!
جيسّا.
- جيسا! جيسا!
- أوزيبا...
حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
لماذا أنت؟
هل تنظر إليّ هكذا؟
ما الذي يحدث؟
حواء؟
-واحد...
-مرحبًا؟
أعتقد... أعتقد
أحتاج إلى النوم.
أشعر بالدوار قليلاً.
أوه نعم.
ما هو الوقت هناك؟
يا إلهي!
يجب أن أذهب إلى العمل على أي حال.
أجل، لنبدأ، اممم... لنبدأ
رقم قياسي خلال يومين
مثل المرة الماضية؟
حسناً. أجل. أجل، يبدو جيداً.
- هل أنت بخير؟
ممم.
ماذا؟ ما الذي تفكر فيه؟
أمم... القطعة الأثرية.
سأحاول
واكتشف ذلك.
حسنًا. اممم...
حسناً، لا بأس.
حسنًا، استرح.
ليلة سعيدة يا جاستن.
- أجل. ليلة سعيدة يا إيفي.
تصبحين على خير يا أمي.
اشربي يا أمي.
أنت عاطفي.
تفضل بالدخول يا أبيزو.
جيسّا؟
أنت عاطفي.
أنتِ عاطفية جداً!
- جيسّا؟
- أنتِ عاطفية جداً!
- جيسّا، ما الخطب؟
أنتِ عاطفية جداً!
- جيسّا. جيسّا! جيسّا!
- أوزيبا...
لماذا أنت؟
هل تنظر إليّ هكذا؟
هل سمعت ذلك؟
لا.
هل أنت جاد؟
يقول...
"ادخل يا أبيزو" بالعكس.
-أبيزو؟
- آخذ الأطفال.
اعذرني؟
بحثت عن اسم "أبيزو".
إنه اسم شيطان
من الشرق الأوسط
والفلكلور الأوروبي.
بل إنها تظهر
في النصوص المسيحية
منذ القرن الأول الميلادي
في وصية سليمان.
عانى أبيزو
من العقم،
مما جعلها تحسد النساء
التي تستطيع إنجاب الأطفال.
كانت تتسلل إلى
بيوت الأمهات
ويقتلون أطفالهم حديثي الولادة،
خنقهم حتى الموت.
أمر الملك سليمان بشنقها
أمام
هيكل القدس
كعقاب.
لكن حسدها نجا
إلى الحياة الآخرة،
تحويلها إلى شيطان
الذي جاب العالم
وتسببت في حالات إجهاض
والأطفال الذين يولدون ميتين.
آخر المستجدات
وجدتُ ذلك على موقع أبيزو
جاء من
سكان سيكويجور
الذين يؤمنون
أن أبيزو دخلت تمثالاً
من القديسة ريتا من كاسيا،
القديس الراعي
من الأمهات الملعونات.
زعم السكان المحليون أن امرأة
الذين كانوا يعبدون التمثال
قتلت زوجها
بسبب الغش،
ثم قتلوا طفلهم،
ووضع جمجمة الطفل
مع صليب مقلوب
في يدي التمثال
حيث لا يزالون موجودين حتى اليوم.
-بحسب السياح...
-حسناً، حسناً. هذا يكفي.
لنلعب اللعبة التالية.
هل أنتِ بخير يا إيفي؟
أجل، أنا بخير.
فقط العبها.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
هذا شيء جيد.
لنعد إلى شخصياتنا.
"تفضل بالدخول يا أبيزو."
سمعت ذلك.
لقد سمعتموه جميعاً أيها المستمعون.
والآن دعونا نحصل على بعض الإجابات.
أقوم بتشغيل الملف السادس الآن.
واحد...
استيقظت للتو
وجيسا لا تزال نائمة.
صباح الخير.
كيف كان نومك؟
نمتُ نوماً عميقاً كنوم الطفل.
هل حلمت بشيء؟
لا.
لماذا؟
استيقظت
من كابوس.
أنا لا أتذكر.
كنت تصرخ
أثناء نومك.
حقًا؟
ماذا... ماذا كنت أقول؟
لا أعرف. كلام فارغ.
هراء؟
أجل، أنا...
لقد سجلت كل شيء.
دعني أسمعها.
هذا كل شيء.
يا للعجب! إذن هي لا تتذكر
أي شيء على الإطلاق.
مثير للاهتمام.
بالعكس،
لا أتذكر ذلك،
هذا أمر غريب
بما يتوافق مع--
قبل أن تقول ذلك،
دعني أخمن.
مس شيطاني.
حسناً. الأمر ليس مزحة يا إيفي.
توجد وثائق كنسية
قضايا الممتلكات
يعود تاريخها إلى قرون مضت.
ليس فقط في
المذاهب الكاثوليكية الرومانية،
لكن في الإسلام، واليهودية...
-أجل... أجل، بالطبع.
تم توثيقها
منذ قرون.
هذا قبل أن يعرف الناس
حول الأمراض العقلية
مثل الذهان، الفصام.
إذن أنت تعتقد أن الذهان
قد يتسبب ذلك في إصابة شخص ما
أن تتحدث بالعكس؟
- بلا وعي، نعم.
- حسناً، هذا مبالغة.
شيء قرأته من قبل
عالقة في لاوعيها.
انتظر. يا إلهي. ماذا؟
-ماذا؟
حسنًا، أنا أنظر فقط
عند هذا الشكل الموجي في الملف.
عندما تقول ذلك، هناك،
مثل نمط متوازٍ.
عن ماذا تتحدث؟
يوجد اثنان تقريبًا
أصوات مختلفة تتداخل
- عندما تقول ذلك.
- هيا، لا بأس.
لا، إنه أمامي مباشرة،
أستطيع أن أرى ذلك بيانياً.
حسنًا، أنا لست مهندسًا،
وأنت كذلك.
حسنًا، لنبدأ
استمر في الاستماع
والحصول على بعض الإجابات.
جارٍ تشغيل الملف الآن.
حسناً، إنها الساعة 9:02 مساءً
مايك، هل رأيت
حقائبي لدمى؟
لا. لماذا؟
الطفلة خرجت من حقيبتها.
لا أعرف أين الحقيبة.
ستنجو من ليلة واحدة.
تصبح على خير يا بابا.
تصبح على خير يا با.
حسنًا، سأتجاوز الأمر
إلى النتوء.
جيسّا؟
ماذا بحق الجحيم؟
جيسّا!
جيسّا؟ ماذا؟ ما الأمر؟
في الحوض.
ما هذا؟
لا يوجد شيء هنا.
كان هناك طفل رضيع.
ماذا؟
طفل يبكي؟
طفل الجيران.
حسناً، لقد وعدت نفسي
لم أكن أنوي مراسلة هذا الرجل عبر البريد الإلكتروني.
هل ترد على البريد الإلكتروني؟
أجل، لقد فعلت ذلك للتو.
ماذا قلت؟
آه، لقد سألت للتو.
"من أنت؟"
و...
-ماذا حدث؟
-أوه، لا، إنه...
لقد عاد إلى وضعه الطبيعي.
"نظام فرعي لتوصيل البريد."
لم يتم العثور على العنوان.
أعتقد أنه حذف حسابه.
انتظر لحظة.
-ماذا؟
- عنوان البريد الإلكتروني،
الأحرف العشوائية،
هم، امم...
في الواقع...
إنها "تفضل بالدخول يا أبيزو"
مكتوبة بالعكس.
ماهر.
استفق من غفلتك يا جاستن.
لم يتبق سوى ثلاثة ملفات.
العب اللعبة التالية.
هيا، لنسمعها.
-يسوع. أجل.
لقد اقتربنا من النهاية.
تمام.
-تمام.
- أجل. حسناً. تمام. امم...
هذا
هذا هو الملف الصوتي رقم ثمانية.
مايك؟
ابقَ هنا.
مايك. مايك.
لا، لا تتركني هنا.
- ♪ با، با، أيها الخروف الأسود
- هل لديك أي صوف؟ ♪
♪ نعم سيدي، نعم سيدي،
ثلاث حقائب ممتلئة ♪
♪ إهداء إلى سيدي،
واحدة للسيدة ♪
♪ واحدة للصبي الصغير
من يسكن في نهاية الزقاق ♪
♪ با، با، أيها الخروف الأسود
هل لديكِ أي صوف؟ ♪
♪ نعم سيدي، نعم سيدي،
ثلاث حقائب ممتلئة ♪
♪ با، با، أيها الخروف الأسود
هل لديكِ أي صوف؟ ♪
♪ نعم سيدي، نعم سيدي،
ثلاث حقائب ممتلئة ♪
♪ واحدة لسيدي
وواحدة لسيدتي ♪
♪ واحدة للصبي الصغير
من؟ ♪
اللعنة.
أين بحق الجحيم
من أين يأتي هذا الصوت؟
جيسّا!
جيسّا! جيسّا!
هيا، هيا، هيا.
رأيتها!
من؟ من؟
- حواء؟
- رأيت...
حواء؟
باء، باء، أيها الخروف الأسود؟
كان ذلك محض صدفة.
إيفي، كانت نفس النسخة.
الصدف واردة. أعني...
إنها نادرة،
ولكن هذا هو السبب
نتفاجأ كثيراً
عندما تحدث.
أشعر فقط...
هذا يبدو مختلفاً بالنسبة لي.
يتمسك.
ماذا؟
أنا أبحث
"تفضل بالدخول يا أبيزو"
مكتوبة بالعكس.
لماذا؟
جاستن؟
نعم، ما زلت هنا.
-عيسى.
-ماذا؟
هناك دراسة...
عالجه طبيب نفسي
مريضان منفصلان
الذين كانوا مهووسين بـ
"تفضل بالدخول يا أبيزو"
مكتوبة بالعكس.
أمضى أحدهم أياماً في مراسلته عبر الرسائل النصية.
إلى أرقام عشوائية
قبل الغرق
ابنتها البالغة من العمر تسعة أشهر
في حوض المطبخ.
يا إلهي...
الآخر
كان فنانًا في مجال الخزف.
تم إدخالها إلى المستشفى
إلى المستشفى
بعد صنع المئات
من تماثيل الأطفال الموتى،
يوزعها
إلى الشابات
في محيط حيّها
قبل الانتحار
في المستشفى.
كانت حاملاً في شهرها الخامس.
أنت هناك؟
نعم.
ماذا نفعل؟ أنا... أعتقد
يجب أن نتوقف عن الاستماع.
تجاهل هذه الحلقة تماماً.
-ماذا؟
-تجاوز هذا الأسبوع.
لماذا نتخلص منه؟
نحن على الطريق الصحيح.
أشعر فقط بـ
نحن نلعب بالنار أم...
علينا أن نستمر في الاستماع.
لا، الناس سوف
تناول هذا الهراء.
إنه جيد حقاً.
نحن فقط، امم...
توقف هنا،
اجعل هذه الحلقة من جزأين،
يُنشر يوم الجمعة،
الجزء الثاني من التسجيلات سيصدر الأسبوع المقبل.
تمام.
حسناً، نعم.
لنسجل الخاتمة.
تمام.
مستعد؟
أجل. لنبدأ، همم،
العودة إلى الشخصية.
انضموا إلينا الأسبوع القادم
حيث نواصل الاستماع
إلى آخر ملفين صوتيين.
جيسّا تتحدث بالمقلوب
أثناء نومها،
فتح صنابير المياه
بمفردهم،
أصوات طرق عالية، وبكاء طفل.
هل يمكن تفسير كل هذا؟
أم أن هناك شيئاً آخر؟
هل يكمن الشر الكامن وراء كل هذا؟
ستحب ذلك،
أليس كذلك؟
انضموا إلينا يوم الجمعة القادم.
خاتمة للغز...
أو مجرد المزيد من الأسئلة.
لا، لا.
لكل قصة نهاية.
هذا هو الأمر. أشعر به.
ينتهي الأمر في الحلقة القادمة.
أوه، إذا كان هناك أي شخص
هناك يستمعون
هل لديه أي فكرة عما يحدث؟
أو قد يكون لديك فكرة ما
من قد يكون مايك وجيسا؟
يرجى الاتصال بنا
أثناء تسجيلنا المباشر
يوم الاثنين القادم ابتداءً من الساعة 2:30 صباحاً
حتى الساعة 3:30 صباحاً بتوقيت شرق الولايات المتحدة.
إلى ذلك الحين، هذا جاستن.
وهذه إيفي.
وتذكر،
لا تخف من الظلام.
خف من الصمت.
ماما.
أيمكنك سماعي؟
ابنتك الصغيرة حامل.
كنت أرغب في تسميتها ماري.
تذكر كيف كنت تستخدم
أن نصلي صلاة السلام عليك يا مريم
هل هذا لي كل ليلة؟
ماما...
فقط...
لا أعتقد
أنا مؤهلة لأكون أماً، يا أمي.
أهلا وسهلا بكم
هذا التأمل الموجه للنوم.
أود منك أن تتخيل
أنك واقف
على حافة بحيرة هادئة.
ضوء القمر
يلمع على سطحه.
تخطو حافي القدمين
في المياه الضحلة.
الماء
تشعر بالدفء على بشرتك.
بالنظر إلى الأسفل،
ترى شيئًا ما
يرتفع
من أعماق الماء.
شيء صغير جداً،
منتفخ وشاحب،
الصعود إلى السطح.
ما هذا؟
الدوران المتذبذب
والبقعة.
أطفال صغار يدورون
أسفل الدوران.
دغدغي هنا يا فتاة.
أزيز بائس.
الأطفال المختنقون.
كفارة بالرقص.
أبكي هنا.
عاهرة تنزف.
تذبذب للخارج.
ضع القذارة في الخزانة.
نسيم عليل
يُحدث المزيد من التموجات
عبر المياه الراكدة.
ويحرك الأوراق
من حولك.
هادئ جداً.
لذا...
يا مريم العذراء،
يا أم الله...
صلّوا لأجلنا نحن الخطاة،
الآن وفي هذه الساعة
موتنا.
آمين.
يا مريم العذراء، يا والدة الله،
صلّوا لأجلنا نحن الخطاة،
الآن وفي هذه الساعة
موتنا.
آمين.
صلِّ من أجلنا نحن الخطاة،
الآن وفي هذه الساعة
موتنا.
آمين.
ماما؟
ماذا قلت؟
أمي، أنا أعرف
لقد قلت شيئاً.
أعلم أنك كنت تتحدث.
يا أمي، أجيبيني.
لماذا لا تجيبني؟
أنا آسف يا أمي.
أنا آسف.
مرحباً، هذا هو
إيفانجلين بابيتش تتصل.
اممم، إذا استطعت
أرجو منك معاودة الاتصال بي.
كنت آمل في الحصول على إحالة
إلى عيادة النساء،
إن أمكنك ذلك.
واحد...
شكرًا لك.
أرجو معاودة الاتصال بي.
مرحباً
إلى حلقة أخرى
من بودكاست The Undertone .
أنا مقدمة البرنامج، إيفي بابيتش.
وينضم إليّ زميلي في التقديم،
جاستن مانويل.
حلقات جديدة كل جمعة،
في أي مكان
ستحصل على ملفات البودكاست الخاصة بك.
وإذا كنت
فاتتك الحلقة الأخيرة،
يجب عليك حقًا العودة
واستمع.
حسناً، لقد سمعنا
ثمانية من كل عشرة من هؤلاء
تسجيلات صوتية غامضة
من بريد إلكتروني مجهول المصدر.
لم يتبق سوى اثنين،
وقبل أن نبدأ،
أردت فقط أن أنبهكم إلى أمر ما.
منذ أن بدأنا هذه الرحلة،
لقد سمعنا بعض
أمور مقلقة للغاية.
لقد كانت هناك أصوات،
بكاء الأطفال،
حتى ما يبدو وكأنه
مس شيطاني حقيقي.
كل ذلك يؤدي
العودة إلى اسم واحد...
ابيزو.
إذا كنت لا تزال تستمع،
ربما عليك التفكير ملياً،
لأنه قد لا يكون هناك
أي عودة
بعد حلقة هذا الأسبوع.
ماذا؟
لا رجعة؟
أجل. أعني،
ذلك التسجيل الأخير...
جاستن، من فضلك.
-... سمعنا،
- ما هذا بحق الجحيم؟
- هل أنت جاد؟
أوه...
ألم نكن نستمع؟
هل هو نفس الشيء؟
أجل، كنا كذلك.
كان هناك بالتأكيد
تفسير واحد فقط.
ما هو؟
لقد كانت خدعة.
ماذا؟
"خدعة"؟
إنهم يسعون لجذب الانتباه.
- همم، أجل.
من الواضح أنهم قاموا بتدبير الأمر.
الأمر برمته
ثم أرسلها إلينا.
ربما
قاموا بتغيير أسمائهم.
لا سبيل
هذا مزيف.
مستحيل. مستحيل.
أيا كان.
الحلقة الأخيرة،
لقد دعوت المستمعين
للاتصال بنا
مع أي معلومات
ربما يكونون قد فعلوا
عن مايك وجيسا.
لذا قد تأتي بعض المكالمات
أثناء التسجيل المباشر.
هل أنتِ مستعدة يا إيفي؟
كنت مستعداً طوال الأسبوع.
نفس.
إذن، الملف رقم تسعة.
بعد ذلك،
لم يتبق سوى ملف واحد.
ها نحن.
لا أشعر أنني بخير.
ما هو الخطأ؟
أتذكر الليلة الماضية...
استيقظت، ولم أستطع الحركة.
لم تكن بجانبي،
كان شخصًا آخر.
ظل.
وهكذا صليت...
السلام عليك يا مريم.
لكن بعد ذلك ظهر الظل...
الكلب
بدأوا بالصلاة أيضاً.
كان ملكي.
حسناً. حسناً.
أعتذر عن ذلك،
يا قوم.
هذا... لم يكن ذلك
حدث خطأ أثناء التشغيل.
الـ، آه،
ملف الصوت تالف،
إذن، الأمر ينتهي عند هذا الحد.
كان ذلك قصيراً.
لحظة، ما هذا...
ما الذي يجري؟
ماذا؟
الوقت على حاسوبي المحمول،
يُظهر الوقت من 20 إلى 3:00،
لكن ينبغي أن تكون الساعة من 20 إلى 9:00.
خلل في النظام؟
أوه، لقد تلقينا أول متصل،
سيداتي وسادتي.
أوه، المتصل
من رمز منطقتك يا إيفي.
مرحباً، هذا هو
بودكاست أندرتون .
يتم تسجيلك على الهواء مباشرة.
أهلاً؟ أهلاً؟
أوه. أجل. مرحباً.
- هل هذا هو النغمة الخفية؟
- نعم.
أين أنت؟
من أين يتصل؟
أوه، أنا أتصل
من ويسترلاند.
أوه.
هل تعرفين شخصاً اسمه إيفي؟
أجل يا جاستن، الجميع من
سكان ويسترلاند يعرفون بعضهم البعض.
وماذا في ذلك
ماذا لديك لنا أيها المتصل؟
مايك وجيسا.
كانوا جيراني.
كانوا يعيشون في الأسفل
الشارع الذي أسكن فيه.
أنت... هل تعرفهم؟
ليس على ما يرام.
لكنني أتعرف على أصواتهم
وأسمائهم،
وهذا منطقي الآن
ماذا حدث لهم؟
"ماذا حدث
لهم"؟
ماتوا.
عثرت الشرطة عليهم
في أسفل الدرج
مع أكياس بلاستيكية
على رؤوسهم.
كان لديه أطفال موتى
مرسومة على جميع الجدران.
وأنت...
وأنت متأكد
هذا هو نفسه
مايك وجيسا
- ماذا نتحدث عنه؟
- أجل. إنهم هم.
كانت جيسيكا
حامل في الشهر الخامس.
مهلاً، أي شارع؟
هل عشت؟
لحظة، أهلاً؟
- مرحبًا؟
- أنت تنسحب.
انتظر، انتظر، انتظر. أهلا؟
ماتوا.
هذا أمر فظيع.
مرحباً. آسف، لقد انقطع الاتصال.
كنتَ... ماذا كنتَ تقول؟
- ماذا؟
- لا شيء.
هذا هو
تلميح خفي، أليس كذلك؟
أجل، نعم.
من أين تتصل؟
سان دييغو.
حسنًا. وهل لديك
أي معلومات
ماذا عن مايك وجيسا؟
لا، ليس هم.
لكنها سيدة...
امرأة مجنونة كانت تستخدم
لتأجير قبو منزلنا.
حسناً. أكمل.
كانت تعزف الموسيقى
كل ليلة، بالعكس.
- في... بالعكس؟
- نعم.
حقًا؟
ماذا... أي أغنية؟
لا أعرف.
بدا الأمر وكأنه أطفال
الغناء بالمقلوب.
وماذا، همم...
ماذا حدث لـ...
للسيدة؟
تم القبض عليها.
آخر ما سمعته،
كانت في السجن.
كان الأمر كارثياً.
أُلقي القبض عليه بتهمة...
لماذا؟
قتلت طفلها.
سمعنا جميعًا هذا الصوت العالي الأجوف
أصوات طرق قادمة من فتحات التهوية
مرارًا وتكرارًا.
وأبي،
نزل ليتفقد الأمر.
والسيدة،
كانت تلوح بكيس قمامة
في مواجهة الفرن.
أوقفها والدي،
ونظر داخل الحقيبة،
ثم في الأسفل،
كان طفلها.
هذا أمر فظيع.
ماذا... ماذا كان...
ما اسم المرأة؟
أنا لا أتذكر.
كنت مجرد طفل
عندما حدث ذلك.
الأمر مُربك. أنا آسف.
أتمنى أن يكون ذلك مفيداً.
لا. لا، هذا، اممم...
هذه معلومات جيدة. نعم.
لا، بالتأكيد. شكراً لك.
هل سأكون
في الحلقة القادمة؟
قطعاً.
- نعم. شكراً لاتصالك.
شكراً لك يا رجل.
واحد...
ما الذي يضحكك؟
هل تصدق ذلك؟
أجل. لماذا... لماذا لا أفعل؟
يحب الناس سماع الصوت
بصوتهم الخاص،
وخاصة في البودكاست.
حسنًا، لكن البريد الإلكتروني...
- ماذا عن البريد الإلكتروني؟
لا أعرف. ماذا لو...
ماذا لو...
-وسائل...
-ماذا؟
عشرة... الملف العاشر.
لا أعرف...
ماذا لو كان ذلك بمثابة تحذير؟
حسنًا، فلنلعبها إذن.
ليس هناك سوى طريق واحد
لمعرفة ذلك.
لا... لا أريد ذلك.
جاستن، لقد فات الأوان.
العبها.
حسناً. تمام. نعم.
أتعلم؟
سأفعل فقط...
سأضغط على زر التشغيل
قبل أن أغير رأيي.
جيد.
الملف رقم عشرة.
ها نحن.
- إنها تستمع.
- همم؟
بابا؟
إنها تستمع.
جيسيكا،
أنت تحترق.
- إنها تستمع.
- يا.
هيا، انهض، سأتناول
لنقلك إلى المستشفى.
لا.
لا، عليّ أن أحذرها.
ماذا...
ماذا تقول؟
إنها تستمع.
- جيسّا، علينا الذهاب...
- يجب أن أحذرها!
لا، جيسّا، انتظري.
جيسيكا،
إلى أين أنت ذاهب؟
جيسّا!
جيسّا؟
انظر و
لعق كل الدم الآن.
انتظر، يجب أن يكون هناك المزيد.
هل لمست شيئاً؟
لا. لا، لا، لا.
لقد توقف... لقد توقف.
توقف من تلقاء نفسه.
سأضغط على زر التشغيل.
لن يعمل.
يجب أن نتوقف عن الاستماع.
جاستن!
لم ألمس
أي شيء. لم أفعل.
جيسّا؟
جيسّا!
جيسّا. جيسّا.
جيسّا.
- ♪ با، با، أيها الخروف الأسود
- هل لديك أي صوف؟ ♪
♪ نعم سيدي... ♪
هناك خطب ما.
جاستن، أشعر ببرد شديد.
أين بحق الجحيم
من أين يأتي هذا الصوت؟
قالت اسمي.
قالت جاستن.
كنت أنت.
لا. إيفي، لا. ماذا؟
أنت وراء هذا،
أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك.
حواء...
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
انتظر. ألو؟
أود أن
للتحدث مع ماري.
لا توجد ماري هنا. أنا...
أود أن
للتحدث مع ماري.
أنا...
أود أن
للتحدث مع ماري.
من هذا؟
أود أن
للتحدث مع ماري.
من هذا؟
أود أن
للتحدث مع ماري.
- أود التحدث مع ماري.
- حواء...
أود أن
للتحدث مع ماري.
أود التحدث مع ماري.
جاستن، أغلق الخط.
أود أن
للتحدث مع ماري.
أوه، لا. أشعر...
النبرة الخفية؟
نعم.
ما كان ينبغي عليك
ناداها.
من؟ من؟
ابيزو.
تنتظر في الصف العاشر،
في ساعة السحر.
ما كان ينبغي عليك
استمعت إليهم جميعاً.
استمعت...
استمعت إلى...
بماذا كنت تفكر؟
انتظر.
انتظر. انتظر.
هي--ل-- تلعق
كل الدماء التي كانت تسيل من أصابعها.
لقد رحلت. لقد رحلت.
حواء...
مرحباً... مرحباً؟
لا أعرف
ما يجب القيام به.
تمام...
- أنا لستُ جيداً.
- ماذا...
لا أعرف
ما أفعله.
ماذا تفعل...
ماذا تفعل؟
هل يمكنك مساعدتي؟
- نعم...
حسناً. إيفي... إيفي، أنا لا...
لن يتوقف عن البكاء.
طفلي المسكين.
من...
مع من أتحدث؟
آبي.
هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع نستطيع...
بإمكاننا مساعدتك.
صحيح؟ صحيح يا إيفي؟
كيف أوقفه؟
من البكاء؟
- آبي...
لا تقلقي يا حبيبتي.
أين أنت
من أين يتصل بنا؟
سأجعل هذا يتوقف.
ماذا تفعل،
آبي؟
سيكون كل شيء أفضل
قريباً يا صغيري.
- آبي، توقفي!
- آبي... آبي.
- هي بأمان الآن.
- آبي، اتصلي...
كل شيء
سيكون كل شيء على ما يرام.
اتصل برقم 911 الآن.
آبي، أغلقي الخط
لا، لا، لا.
آبي، يمكننا مساعدتك.
- حواء!
- ما هو عنوانك؟
هل يمكنك إخباري بعنوانك؟
أنا لستُ جيداً.
أنا أنقذها...
آبي؟
أنا لستُ جيداً.
أنتِ جيدة يا آبي.
أنت جيدة أو أنت طيب.
هل تسمعني؟
آبي...
تحدث معي.
لقد قتلت أمي.
أمي.
ماذا؟
عندما كنت صغيراً،
كانت معتادة على...
صلِّ بجانب سريري
كل ليلة.
وعندما مرضت بشدة،
طلبت مني أن أصلي معها
كل ليلة.
وقلت إنني لا أستطيع
لأنني كنت مشغولاً للغاية.
مرهق.
لكن ذلك لم يكن صحيحاً.
توقفت عن الأكل
وتوقفت عن الكلام.
لقد فات الأوان.
لقد قتلت أمي.
أنتِ جيدة يا آبي.
أنت جيدة أو أنت طيب.
كيف علمت بذلك؟
لأنني أؤمن بذلك.
أصدق ذلك يا آبي.
آبي؟
لقد فات الأوان.
يا إلهي اللعين!
تتبع المكالمة يا جاستن!
يا إلهي!
أين هاتفي؟ أين...
لا أعرف... أنا...
يا يسوع المسيح!
إيفي، أنا... ألو؟
إيفي، هل تسمعينني؟
حواء؟ أهلا؟
انتظري يا إيفي، لا أستطيع... أنا...
لا أستطيع أن أسمعك.
لا أستطيع... ألو؟
مرحبًا؟
إيفي، أين أنتِ؟
يا إلهي!
حواء!
أريد أن أستمع
إلى باء، باء، أيها الخروف الأسود.
اخرج من المنزل.
- لقد قتلت أمي.
- اخرج من المنزل.
أود أن
للتحدث مع ماري.
- اخرج من المنزل.
- لقد قتلت أمي.
أود أن
للتحدث مع ماري.
لقد قتلت أمي.
أنا أدعو لك.
أمي.
كان يسخر مني.
يستمع...
هل تسمع شيئاً؟
ابنتك الصغيرة
هي حامل.
كنت أرغب في تسميتها ماري.
تذكر كيف كنت تستخدم
أن نصلي صلاة السلام عليك يا مريم
هل هذا لي كل ليلة؟
لكنني لا أعتقد
أنا مؤهلة لأكون أماً...
جاستن!
حواء، حواء!
أنا هنا. أنا هنا.
ما هذا؟
أنت عاطفي.
-Uozyba-is-emo.
- ما هذا بحق الجحيم؟
سأساعد.
سأذهب...
سأذهب للمساعدة.
لا، لا، لا! لا تتركني!
لا أعرف
ماذا أفعل؟ لا أستطيع المساعدة.
أنتِ عاطفية جداً!
ماما!
لا! لا! لا!
جاستن!
هناك خطب ما يا جاستن.
أشعر ببرد شديد.
أنت عاطفي.
تفضل بالدخول يا أبيزو.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm